គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
នេះហើយ!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- នៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានសញ្ញា?
យើងអស់ពេលហើយ។
បើ​គេ​មិន​អាច​ថត​រូប​ពេល​ប្រឡង​បាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង ហើយរកវិធីមួយ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​ត្រូវ​បាន​បំភ្លេច​ចោល។
ចេញពីរឿងទាំងអស់
ភ្លេចអ្នកបំបែក?
អ្នកត្រូវឈប់ 20 នាទីទៀត។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកកម្រងសំណួរ
ហើយនោះជាអ្វីដែលយើងនឹងទាញចេញ។
ចុះពេលនេះ ប៉ាត?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាទៅ។
មួយវិនាទី បងជែរី។
ធនាគារមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
យើងត្រូវរង់ចាំ។
បើកវា!
ថាមពលបានបើកវិញហើយ។
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ទាន់​ចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាសិក្ខាកាម។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
យើង​ត្រូវ​បាន​រារាំង​ដោយ​អ្នក​យាម។
ទូរស័ព្ទ​ជាប់
​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ម៉ោង!
វា​នៅ​ក្នុង​ហោប៉ៅ​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ
​គិត ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បាន​ឃើញ​វា!
បាទ!
កុំរំខានខ្ញុំ តោះទៅ!
មិនអីទេ យល់ហើយ។
មិនអីទេ។
បងប្រុស ខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
អ្នកយាមមានអារម្មណ៍ថាទូរស័ព្ទនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ធនាគារ
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយ
ដែលមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការរបស់យើងទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ធនាគារ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​និង​អ្នក​យាម​ដោះ​ដូរ​មុខ។
តើ​ពិត​ទេ?
ស្គាល់អ្នកយាមធនាគារទេ?
បាទ!
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកយាម ដូច្នេះគាត់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​ដល់​គាត់ ដូច្នេះ
​គាត់​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​ចេញ​ផង​ដែរ។
នោះ​គឺ​ជា​គម្រោង B.
បុរស មានអ្វី
ខុសជាមួយចម្លើយ។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
ព្រោះ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ
យើង​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ហើយ។
លីន ស្តាប់
បុរស។
ប្រុសៗ!
មានអ្វីខុសជាមួយចម្លើយ។
យល់ព្រម មើល។
យើងកំពុងបាត់មួយ, ពីរ, បី,
ប្រាំមួយមុខទៀត។
ត្រូវហើយ នេះគួរតែជាសាមសិបធាតុ។
ធនាគារ។
រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានចងចាំវា។
ខ.
មិនអីទេ B.
ឃ.
គ.
ក.
ខ.
គ.
ធនាគារ?
នោះហើយជាអក្សរប្រាំពីរ!
យើងខ្វះប្រាំមួយ!
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែដកមួយចេញប្រសិនបើវាបន្ថែម!
ដកមួយមានន័យម៉េច?
ធនាគារ អ្នកគិតថាអ្នកឆ្លាតមែនទេ?
យល់ព្រម។
អ្នកបានទន្ទេញចាំរឿងទាំងអស់មែនទេ?
រាប់​ទាំង​អស់​ទៀត!
យើងនឹងពិនិត្យពីរដង!
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
នេះ​មិន​មែន​អំពី​ការ​ទុក​ចិត្ត​ទេ!
អ្នកបានធ្វើរឿងដែល
យើងមិនបានដឹង!
តើអ្នកមិនបានគិតទេ?
តើ​យើង​នឹង​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​តែ
​លាក់​អ្វី​មួយ​ពី​យើង​ធនាគារ?!
យ៉ាងម៉េច?!
ដូច្នេះសូមអញ្ជើញមក!
មក!
តោះពិនិត្យមើល
ចម្លើយដែលអ្នកចងចាំពីរដង!
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
បានឃើញកម្រងសំណួរ ធនាគារ។
មានតែអ្នកទេ!
ឃ.
ខ.
គ.
ក.
ខ.
គ.
ធនាគារ!
តើអ្នកពិតជាទន្ទេញវាមែនទេ?!
ហ៎?!
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំទេ?!
ចម្លើយដំបូងគឺខុសហើយ!
បងប្អូន​គិត​ឲ្យ​ខ្លាំង​!
ផ្តោតលើធនាគារ!
ភ្លេចវា!
យើងគ្រាន់តែបញ្ឆោតខ្លួនឯង!
ធនាគារមានការចងចាំរូបថត។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចអានចម្លើយបាន
ប្រហែលជាគាត់ពិតជាមិនបានឆ្លើយទាល់តែសោះ។
- ធនាគារ?
- មិនអីទេ!
មានច្រើនណាស់!
ខ្ញុំ​អស់​ពេល​ដើម្បី
​ឆ្លើយ​សំណួរ។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែ
បង្កើតចម្លើយទាំងអស់។
- ឯងឆ្កួតមែនទែនហើយ ធនាគារ?
- ធនាគារ?
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​។
វិសុទ្ធ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកយើងធនាគារ?!
ហេតុអ្វី?
ហ៎?
មើល។
មិនអីទេ។
តោះ​ហៅ​កញ្ញា​ម៉ាយ៉ា
​មក​ទាន់​ពេល​វេលា
ប្រាប់នាងថាយើងមិនបានទទួល
កម្រងសំណួរទេ ហើយអ្វីៗនឹងល្អ។
- យើងនឹងសងលុយវិញហើយ...
- សងអ្វី?!
កុំធ្វើអញ្ចឹង!
លីន!
រាល់ការខិតខំរបស់យើង
នឹងខ្ជះខ្ជាយ។
គិតអំពីរឿងនេះ។
យើងស្ថិតក្នុង
ស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះនៅទីនេះ។
- យើងនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់ពួកគេ។
- អ្វី?!
យើងនឹងទទួលបានប្រាក់របស់យើង។
រួចរាល់!
អ្នកនឹងផ្តល់ចម្លើយចៃដន្យ?!
ហ៎?
យើង​លួច​ប្រឡង​ហើយ!
ឥឡូវ​យើង​នឹង
​បោក​ប្រាស់​អតិថិជន​របស់​យើង​ដែរ?!
លីន!
តើនោះជាអ្វី?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេជាអ្នកមានរួចទៅហើយ។
ហាសិបពាន់ប៉េសូគ្រាន់តែជា
ការផ្លាស់ប្តូររលុងសម្រាប់ពួកគេ។
គិត​ថា​តើ​យើង
​យក​លុយ​មក​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ធនាគារ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកមិនបានគិត
អំពីអនាគតរបស់សិស្ស 800 នាក់នោះ ទេ។
អ្នកណាពឹងផ្អែកលើយើង!
យ៉ាងម៉េច?
ហ៎?
ពួកគេនឹងបរាជ័យ!
អញ្ចឹង​ឲ្យ​គេ​បរាជ័យ​ទៅ លីន!
គេចង់បោកមែនទេ?
ពួកគេគួរតែទទួលយកការពិត
ថា ពួកគេនឹងត្រូវបោកប្រាស់ផងដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហ៎?
តើ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​តាំង​ពី​ពេលណា
?
ធ្លាប់ជាអ្វី?
ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់?
មិនដូចអ្នកទេ លីន
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
លទ្ធផលយ៉ាងណាក៏
នៅតែអាចរៀននៅបរទេសបាន
អ្នកទាំងពីរ!
ក៏អាចរៀននៅបរទេសបានដែរ!
មែនទេ?
ធនាគារ!
វា​មិន​មាន
​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ!
លីន មានន័យថាម៉េច?
គិតទៅ!
បើគ្មានលុយ បើ
មិនអាចរៀនបាន
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអនាគតទេ
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់នេះ អ្នកគ្រាន់តែកាន់
គែមកាំបិត សូមគិតអំពីវា។
ចូរយើងគិតអំពី
រឿងនេះ ចូរយើងគិត -
តើអ្នកនឹងគិតពីអ្នកដទៃទេ?
ឬខ្ញុំគិតតែពីខ្លួនឯង?
វិសុទ្ធ ចាំ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​ការ​ស្អាត​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការលុយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវការវាច្រើនជាង
អ្នកទៅទៀត។
ប៉ុន្តែផែនការរបស់ខ្ញុំបានបរាជ័យរួចទៅហើយ។
ផែនការរបស់ខ្ញុំបានបរាជ័យ ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្វីៗទាំងអស់
ដែលខ្ញុំបានសាងសង់ក្នុងរយៈពេលបីខែត្រូវខ្ជះខ្ជាយនោះទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានខិតខំ
ដើម្បីពួកយើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​ខូច​ទេ។
រង់ចាំ។
អ្នកបាននិយាយថា
តើអ្នកបានខិតខំ
ដើម្បីនាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?
តើអ្នកដឹងទេបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា
Grace និងខ្ញុំនឹងទៅ Boston?
អ្នកចំណាយពេលយូរណាស់។
សុំទោសចៅហ្វាយ
យើងស្ទើរតែជួបគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
បាទ ខ្ញុំ​បាន​បង់​លុយ​ឱ្យ​គេ​ដើម្បី
​រញ៉េរញ៉ៃ​ហាង​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពួកគេ
ឱ្យធ្វើបាបម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកជួយយើង។
វា
បានកើតឡើងរួចហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែនាងមិនអីទេ!
អ្នកបានទទួល 500k រួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន ខ្ញុំនឹងឱ្យ
អ្នកពាក់កណ្តាលនៃចំណែករបស់ខ្ញុំ។
ល្ងង់!
អ្វីៗមិនអាច
ដោះស្រាយបានដោយលុយ!
- ធនាគារ។
- ធនាគារ យើងអស់សង្ឃឹម។
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់នេះមិនបានកើតឡើង
អ្នកនឹងមិននិយាយថាបាទ/ចាសទេ។
គ្រាន់តែចាំថា
Pat ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​របស់​ទាំង​អស់​នេះ​ទៅ​អ្នក​វិញ។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល
​បែកធ្លាយ STIC ទេ?
ហ៎?
មក Tristan ។
វាចប់ហើយ។
គ្មានអ្វីដែល
យើងអាចធ្វើបានទៀតទេ។
សុំទោសម៉ាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក
បន្តការវះកាត់។
ទ្រីស្តង់។
ប្រហែលជាមិនមែនវិធីនេះទេ។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់ត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
កាកសំណល់បែបនេះ។
ទេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតវាឡើង។
ខ្ញុំនៅតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតដ៏ល្អ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
តោះទៅ។
ឪពុករបស់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នក
ស្ទើរតែទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះនៅ STIC ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​យោបល់​អ្វី​ខ្លះ
ដើម្បី​ជំរុញ​ទឹកចិត្ត​សិស្ស​ដទៃ​ទៀត?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែ
ត្រូវដាក់ក្នុងការងារ
ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា
​ត្រូវការ​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​ឡើង​ដល់​កំពូល។
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះ Pat ។
អូ បាទ។
ខ្លាំងណាស់ មានមោទនភាពណាស់។
លទ្ធផល STIC គឺនៅក្នុង។
បាទ
នាងស្ថិតក្នុងលំដាប់កំពូល។
ព្រះគុណ។
យើងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នា។ ហ៊ឹម
ការងារល្អ ព្រះគុណ។
មិនអីទេ?
រក្សាវាឡើង។
អរគុណប៉ា។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ពិត។
នេះមិនអាចទេ។
ពួកគេទាំងអស់ទទួលបានអ្វីដែល
ពួកគេចង់បាន លើកលែងតែខ្ញុំ។
វាត្រូវបានប្រកាស
ដោយសាកលវិទ្យាល័យ
ថាលទ្ធផល STIC ទាំងអស់ដែលបានមកពី
ជុំនេះគឺមិនត្រឹមត្រូវដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
គណៈកម្មការអប់រំ
បន្តស៊ើបអង្កេត
រឿងអាស្រូវបោកប្រាស់
និងអ្នកដែលពាក់ព័ន្ធក្នុងរឿងនេះ។
ធនាគារ?!
- តើអ្នកជាអ្នកឆក់មែនទេ?
-បាទ! បាទ!
បាទប៉ា!
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះរឿងទាំងអស់នេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាង
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ?
ហ៎?
- ឯងអាថោកទាប ធនាគារ! ហ៊ឺ!
-ឈប់! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
-ហ៎?!
- លែងខ្ញុំទៅ!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- អ្វី?!
យល់​ថា​ឥឡូវ​នេះ Pat?
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍នៃ
ការមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតក្រៅពីការបោកប្រាស់។
ហ៎?
ប៉ា​ដឹង​អី​អត់?
អ្នក​បាន​រួច​ផុត​ពី​ឪពុក​របស់​អ្នក​ហើយ។
ហើយខ្ញុំ
លុយគឺជំនួស
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលយកពីខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវការខ្ញុំនៅ
STIC នៅពេលនោះ។
ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ
នៅ NCET, Pat ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគ្មាន
ជម្រើសផ្សេងក្រៅពីទៅជាមួយខ្ញុំ
រហូតដល់ទីបញ្ចប់ ដូច
ខ្ញុំបានទៅជាមួយអ្នកកាលពីពេលនោះមែនទេ?
អ្វី?
តើអ្នកណាចង់បន្តរឿងនេះទៀត?
តោះបោះឆ្នោត!
ធនាគារ!
ទេ!
ព្រះគុណ!
អ្វី?
អញ្ចឹងប៉ា?
អ្វីក៏ដោយដែល Pat និយាយ។
ខ្មាស់គេណាស់!
អ្នក​ក៏
​ក្រអឺតក្រទម​ក្នុង​បទ​សម្ភាសន៍​ដែរ!
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នក
ត្រូវការ ភាពប្រណីតរបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​បណ្តោយ​ឱ្យ​អ្នក​ហើយ​នេះ
​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​តប​ស្នង​?
ប៉ា ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែនិយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិន
ចង់ទៅ BU ទេ។
ខ្ញុំកំពុងតស៊ូ
ជាមួយនឹងការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាច...
ខ្ញុំមិនអាចដូចអ្នកទេ។
ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា Tioseco ។
ហើយអ្នកនឹងបញ្ចប់ការសិក្សា
ពីសាកលវិទ្យាល័យបូស្តុន។
អ្នកនឹងយក
STIC ឡើងវិញ ហើយទទួលបាន
តាមរយៈការសិក្សា
ពិន្ទុខ្ពស់ដែលអ្នកទទួលបានពីមុនមក។
ឬផ្សេងទៀត...
ឬមួយទៀត កូននឹងធ្វើអ្វី ប៉ា?
ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំ
មិនដែលគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកល្ងង់ ក្មេងល្ងង់។
អ្នកគ្មានអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នក
បានមកពីខ្ញុំ,
តើអ្នកមិនដែលភ្លេចនោះទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំបាន
បញ្ចប់ជីវិតជាមួយអ្នកហើយ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
កាត់ខ្ញុំចោល បោះខ្ញុំចោល។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏អត់ដែរ។
មើលថាតើអ្នកអាច
រស់ដោយគ្មានខ្ញុំ។
ទៅមុខ។
ទៅមុខហើយបរាជ័យ!
ព្រះគុណ បោះពុម្ពចម្លើយ។
ដូចគ្នា!
លីន ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ប៉ា​ខ្ញុំ​វិញ​ទេ។
ដូច្នេះយើងនឹងបន្តរឿងនេះ។
នាង។
បោះពុម្ពវាឥឡូវនេះ រហ័ស!
បាទ
បាទ!
ខ្ញុំសុំទោស Lin ។
បាទ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឈរ​ក្បែរ​ប៉ាត។
- មិនអីទេព្រះគុណ។
- មិនអីទេ។
ប្រសិនបើនោះជាការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
មិនអីទេ ព្រះគុណ។
គ្រាន់តែដក
អក្សរមួយចេញ រួចបោះពុម្ព
ទៅមុខ។
លីន។
គ្រាន់តែលេងជាមួយ។
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
បើកភ្នែក
មើលរឿងនេះ លីន។
តោះទៅ Grace ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ពឥឡូវនេះ។
- មក យើងបោះពុម្ពវា។
លីន!
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែមកផ្ទះឥឡូវនេះ?
អាណិតណាស់ប៉ា។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងសួរ
អ្វីមួយពីអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទៅកាន់
គណៈកម្មការអប់រំ។
ពួកគេត្រូវដឹងពី
អ្វីដែលសំខាន់។
មិនអីទេ។
កូនសុំទោសប៉ា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនខឹងទេ។
វាមិនអីទេ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
វាមិនអីទេ។
លីន។
កូនសុំទោសប៉ា។
ភាពវឹកវរបានកើតឡើងនៅកន្លែង ធ្វើតេស្ត ជាច្រើន នៅព្រឹកនេះ។
នៅពេលដែលការផ្អាកភ្លាមៗ
ការប្រលង ចូលមហាវិទ្យាល័យជាតិ
ត្រូវបានបញ្ជាឱ្យ,
ដោយសារតែការលេចធ្លាយ
នៅក្នុងសំណួរសាកល្បង។
នេះ​បើ​តាម
​គណៈកម្មការ​អប់រំ។
និស្សិតអាយុ ១៧ ឆ្នាំ។
សូម​លាក់​ក្រោម​ឈ្មោះ​ថា
Angel រាយការណ៍​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត
ថានាង និង
មិត្តភក្តិបីនាក់របស់នាង
ប៉ុនប៉ងលួច
កម្រងសំណួរ NCET
ហើយ​លក់​វា​ឲ្យ
​អតិថិជន​មួយ​ចំនួន​ក្នុង​តម្លៃ ៥០,០០០ ប៉េសូ។
អ្វី?
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
តើយើងធ្វើអ្វីព្រះគុណ?
យើងគួរតែ
ស្តាប់ Lin ។
យើងគួរតែឈប់
ហើយសងលុយវិញ
ប៉ូលីស
រង់ចាំ។
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
យើងនឹងបដិសេធអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​មិន​អី​ទេ?
ប៉ា?
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នោះពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែ
និយាយជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែ
ទៅផ្ទះវិញទៅហ្គ្រេស។
អ្នកបើកបរនឹងនាំអ្នក។
ទេ
Grace ស្នាក់នៅទីនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់
និយាយនៅចំពោះមុខនាង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំទាំងអស់។
អ្នក​នឹង​ទៅ​អាមេរិក។
អ្នកនឹងសិក្សានៅទីនោះ។
ហើយយើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
ជើងហោះហើររបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលបួនម៉ោង។
ហើយចំពោះរឿងអាស្រូវនេះ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ដូចខ្ញុំតែងតែធ្វើរាល់ពេលដែល
អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
អ្វី?
ហើយយើងមិនមានពេលដើម្បី
រស់នៅលើកំហុសឆោតល្ងង់របស់អ្នកទេ។
ទេ
ចុះ Grace វិញ?
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកបែកគ្នា។
អ្វី?
ព្រះគុណនិងខ្ញុំមិនអាចបំបែកបានទេប៉ា។
ហើយអ្វី?
អ្នកនឹង
នៅទីនេះជាមួយនាង
ហើយ​ពេល​អ្នក​ជាប់​គុក អ្នក
​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ក្នុង​បន្ទប់​មួយ?
ព្រះយេស៊ូវ។
ប៉ាសូម។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូមជួយ Grace ផង។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំនឹងមិនបះបោរទៀតទេ។
សូមលោកប៉ា។
មេធាវីសហព័ន្ធ។
មួយដ៏ល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនៅ
ជាមួយគ្នាទៀតទេ។
ក្រៅពី
ឪពុកនាងមិនអនុញ្ញាត
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺនាំមកនូវ
បញ្ហា និងបញ្ហា។
អ្នកមិនដែលរៀន
ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ។
តើអ្នកចង់ជួយនាងទេ?
គ្រាន់តែស្តាប់បង្គាប់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅលើឡាន។
នាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
មិនអីទេ ឯកឧត្តម
អ្នកដឹងទេ ប្រហែលជា
ឪពុករបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងគ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅ
ខ្ញុំនឹងជជែកតាមវីដេអូទៅអ្នក។
ហើយប្រហែលជាប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំអនុញ្ញាត
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
លាហើយ
នោះហើយជាគាត់។
- នោះហើយជាគាត់មិនអីទេ។
- នៅទីនោះ។
Tristan Bangkat ។
យើងមានដីកាចាប់ខ្លួន
អ្នក។
អូ តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វី?
កូនប្រុសរបស់អ្នកមានសំណុំរឿង។
ករណី?
ហ៎?
Tristan អ្នកមាន
សិទ្ធិនៅស្ងៀម។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយអាច និងនឹង
ត្រូវប្រើសម្រាប់ ឬប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
អ្នកក៏មានសិទ្ធិ
ទទួលបានមេធាវីផ្ទាល់ខ្លួនផងដែរ។
- ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនមានលទ្ធភាពទិញមួយ
- រង់ចាំបន្តិច។
- រដ្ឋាភិបាលនឹងផ្តល់មួយ។
- សូមរង់ចាំ។
- តើអ្នកយល់ពីសិទ្ធិរបស់អ្នកទេ?
សូមរង់ចាំ។
សង្កត់មួយវិនាទី។
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
- សុំទោសម៉ាក់។
សុំទោសម៉ាក់។
កុំបារម្ភ Tristan ។
Tristan ខ្ញុំនឹងទទួលបានមេធាវីល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
ចងចាំរឿងនោះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មកឥឡូវនេះ មកជាមួយយើង។
- សូមរង់ចាំ។
- ម៉ាក់កុំទៅចោលខ្ញុំ។
មកឥឡូវនេះ មកជាមួយយើង។
មក​ឥឡូវ​មក!
– ម៉ាក់!
- ចាំ! ចាំ!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់ទេ! មកជាមួយខ្ញុំ!
– ម៉ាក់!
- មកឥឡូវនេះ!
ពិន្ទុតេស្តទាំងអស់នឹងត្រូវចាត់ទុកជាមោឃៈ
ហើយជុំថ្មីនៃ NCET
នឹងធ្វើឡើងនៅខែក្រោយ។
ពីរនាក់ទៀតត្រូវបានចាប់ខ្លួន
សម្រាប់ការបន្លំនៅក្នុងការប្រឡង NCET ។
អតីត​សាស្ត្រាចារ្យ​ម្នាក់
​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ថា​ជា Maya Salinas
គឺជាទំនាក់ទំនងរបស់អតិថិជននៅក្នុង
រឿងអាស្រូវបោកប្រាស់។
អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់នាងនឹងត្រូវបានដកហូត ហើយ
មជ្ឈមណ្ឌលបង្រៀនរបស់នាងនឹងត្រូវបិទ។
ការស៊ើបអង្កេត
ក៏ត្រូវបានធ្វើឡើងផងដែរ។
ក្នុងចំណោមបុគ្គលិក
ដែលធ្វើការនៅ DL Printing
ដោយសារតែ
រឿងអាស្រូវការប្រឡង NCET ។
វាត្រូវបានសម្រេចផងដែរនៅក្នុង
ការស៊ើបអង្កេតបឋមរបស់សារពើពន្ធ
ឈ្មោះហៅក្រៅថា "ទេវតា" និងឈ្មោះហៅក្រៅ "ទារក"
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​ត្រូវ​រួច​ទោស​ដោយ​សារ​តែ
​គ្មាន​ចេតនា​ក្នុង​ករណី​របស់​ពួក​គេ
ហើយ​ក៏​ដោយ​សារ​តែ
​បញ្ជី​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ស្អាត​ស្អំ​របស់​ពួក​គេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរឿងនេះបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែសុំទោសផងដែរ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំគួរតែគ្រាន់តែ
ស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរ
បោះពុម្ពចម្លើយទាំងនោះ ទេ។
ហើយខ្ញុំគួរតែ
បញ្ឈប់វានៅទីនោះ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកដឹងទេ
ពេលសមត្ថកិច្ចមកដល់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ
នឹងភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាទម្ងន់មួយត្រូវ
បានលើកចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់កុហកទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើពុតទៀតទេ។
សូមអរគុណលោកមេធាវី។
ព្រះគុណ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ដើម្បីនៅឆ្ងាយពីនាង?
បងស្រី។
តោះទៅ។
មេធាវី។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកជានិច្ច។
មេក្លោង​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់
​ពី​រឿង​អាស្រូវ​បន្លំ
លាក់នៅក្រោមឈ្មោះក្លែងក្លាយ "Charles"
នឹង​ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន​ក្នុង
​មជ្ឈមណ្ឌល​ឃុំឃាំង​យុវជន​រយៈពេល​មួយ​ឆ្នាំ
ដោយសារតែករណីពីមុនរបស់គាត់
នៃការបន្លំនៅក្នុង STIC ចុងក្រោយ។
ប៉ា។
ខ្ញុំបាននាំយកម៉ូឌុលមកអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកនឹងបន្តធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពជាមួយនឹងមេរៀន
ទោះបីជាអ្នកមិននៅសាលាក៏ដោយ។
អរគុណលោកប៉ា។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ?
អ្នកមើលទៅសោកសៅ។
គ្មានអ្វីទេប៉ា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ខុស ព្រោះ
អ្នកនៅតែចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ
ទោះបីជាខ្ញុំជា
កូនស្រីអាក្រក់សម្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំបន្តធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថា ប្រហែលជា...
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែជា
កាន់តែខកចិត្តចំពោះខ្លួនខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ Lin
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​អ្វី​សោះ
​អំពី​ការ​ធ្វើ​ជា​ឪពុក
មុនពេលអ្នកមក។
ដូច្នេះប្រហែលជា
ខ្ញុំជាអ្នកខ្វះខាត
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
របៀប
ចិញ្ចឹមអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកមិនដែលនិយាយទេ
ថាអ្នកខកចិត្ត
ចំពោះខ្ញុំ។ ដោយសារតែអ្នកមិនមែន។
ខ្ញុំថែមទាំងសរសើរអ្នកទៀតផង។
អ្នកមិនត្រឹមតែឆ្លាតប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្នកធ្វើខុស បាទ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកដឹងនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
នូវអ្វីដែលត្រូវជួសជុលខ្លួនអ្នក។
អ្នកនៅតែជ្រើសរើស
ធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
ហើយដោយសារតែនោះ,
អ្នកគឺជាពរជ័យដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ទេ ប៉ា។
ធ្លាប់មាន
សិស្សបែបនេះទេ?
មួយណា,
ត្រឹមត្រូវ សមរម្យ ឆ្លាត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជា
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាច
ធ្វើបានក្នុងនាមជាគ្រូបង្រៀន...
គឺល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
សង្ឃឹម​ថា​ថ្ងៃ​ណាមួយ
​ក្មេង​ទាំង​នោះ​នឹង​រៀន​អ្វី​មួយ​ពី​ខ្ញុំ។
បើទោះជា
ខ្ញុំមិនបានឃើញការរីកចម្រើនរបស់ពួកគេផ្ទាល់ទេ
វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទៀតទេ។
សិស្សល្អបំផុតក្នុង
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះនៅក្បែរខ្ញុំ។
នោះគឺជាអ្នក។
អរគុណលោកប៉ា។
ស្រឡាញ់​លោក​ប៉ា។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកលីនលីន។
កុំសោកសៅទៀតអី?
សូមអរគុណម្តងទៀត។
កុំនិយាយវា។
សួស្តី
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសាលប្រជុំ
សម្រេចបានទាន់ពេលវេលាសម្រាប់
ការបញ្ចប់ការសិក្សាជាក្រុមរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងពិតប្រាកដ
ទាំងអ្នក ឬ Tristan នឹង
ក្លាយជា valedictorian នៃថ្នាក់របស់អ្នក។
ដូចដែលវាប្រែចេញ,
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់
Possenti ដែលជាកំពូល
សិស្ស
ក៏​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ប្រព្រឹត្ត
​អំពើ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​បំផុត​ដែល​ពួកគេ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ប្រហែលជានៅការប្រកួតបន្ទាប់
Possenti ក៏​អាច​នឹង
​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ឈាន​ទៅ​កាន់​ជើងឯក ​ផង​ដែរ
ប្រសិនបើលីនលេង។
នោះគឺប្រសិនបើអ្នកនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកប្រាជ្ញរបស់ Possenti ។
អញ្ចឹងវាសុំ
ច្រើនពេកហើយ Vin ។
ខ្ញុំដឹង។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​អរគុណ​អ្នក
​ដែល​បាន​មក ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ជា​សាក្សី Lin ។
ថានាងអាចជា
សិស្សដើម្បីឈ្នះ
រាល់
ការប្រកួត សិក្សារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា នាង
ឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំចង់សុំ
ការអភ័យទោសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង។
អ្នកអាចបណ្តេញខ្ញុំចេញ ប៉ុន្តែ...
អ្នកមិនបាន។
ត្រូវហើយ។
អ្នក​ក៏​គួរ​ទទួល​ទោស
​ដូច​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ Tristan។
ប៉ុន្តែ
អ្នកបានបង្ហាញវិប្បដិសារី។
អ្នក​បាន​ប្រគល់​ខ្លួន
​ឱ្យ​អាជ្ញាធរ​។
ដែលនាំខ្ញុំទៅដល់ចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិន
ចាំបាច់ចាកចេញពី Possenti ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
តើនោះជាអ្វី?
ឆ្នាំនេះ
កម្មវិធីត្រូវបានបើក
សម្រាប់អាហារូបករណ៍ Alami-Khatib ។
រឿងនេះកើតឡើងតែ
រៀងរាល់ពីរឆ្នាំម្តង
សម្រាប់បេក្ខជន។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ នេះគឺជា
អាហារូបករណ៍ដែលពិបាកបំផុត។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងទាំងអស់។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ប្រកួត​ប្រជែង​ជាមួយ
​សិស្ស​មក​ពី​ទូទាំង​តំបន់​អាស៊ីអាគ្នេយ៍។
និង
លីន ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចឈ្នះវាបាន
នៅក្នុងសាលាទាំងមូល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន
ជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​តើ​ជម្រើស​របស់​ខ្ញុំ
​ត្រូវ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឬ?
ប្រហែល​ជា​យើង​អាច​សុំ
​ជំនួយ​ពី​គ្រួសារ Grace។
ពួកគេមិនមែនជាម្ចាស់
រោងពុម្ពទេឬ?
ត្រូវហើយ។
សួរ​ប៉ា​គាត់​ថា​គាត់
​អាច​ឧបត្ថម្ភ​យើង​បាន​ឬ​អត់?
សួស្តីបុរស។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ
ជាមួយរបាយការណ៍របស់អ្នក,
អ្នកគ្រាន់តែអាចចំណាយលើ
បុរសម្នាក់ ដើម្បីសរសេរវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់។
ចង់បានលេខគាត់ទេ?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
លីន ដឹងអីទេ?
នេះជារបៀបដែលប្រព័ន្ធគឺ។
នេះជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះអាហារូបករណ៍នេះ
អ្នកត្រូវទៅសាលារៀននៅទីនេះ។
ហើយឆ្នាំក្រោយក្តីសុបិនរបស់អ្នក
ទៅរៀននៅបរទេស
នឹងក្លាយជាការពិត។
ខ្ញុំបានធ្វើការ
សម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងគួរតែ
អាចចូលទៅទីនោះបាន។
ប្រហែលជាវាត្រូវការ
អ្នកបោកប្រាស់ដ៏ល្អក្នុងការរៀបចំ
ប្រព័ន្ធឡើងវិញដោយគ្មានភាពក្រីក្រ និងអំពើពុករលួយ។
ការសម្រេចចិត្តគឺជារបស់អ្នក ធនាគារ។